---
title: "梦十八(幼女不宜) – aoao.life"
date: 2025-07-27 20:17:30
---

四十六中（富国小学）的操场。
我就那么坐在L型教学楼的拐角小门的台阶上，专心致志地看小说。偶尔抬头看一眼上体育课的join。

join穿了一套不合身的粉红色运动服，排在队伍的最前一排的最后一个。他身后没有人，所以能看到他的腰和肚子都暴露在外面。

“同学们好！”
“老师好！”
“报数！”
……
“报告老师，本班应到38人，实到36人，例假两人，报告完毕。”
“稍息。今天，我们准备进行立臂体前驱的测试。体委，带大家做一下准备活动……等一下！墙角那个胖子，你给我过来！”

我瞅了瞅自己，又瞅了瞅他，没搭理他，继续看我的小说。

“今天，只要那个胖子不过来报到，就都在这站着吧！你还不过来，你让大家伙儿在这儿晒太阳吗？”
体委想说话：“老师……”
“不用解释，你解释也没有用，我只听他自己过来解释。”

N分钟过去了。
“你就为了自己阴凉，就把全班同学放这儿晾着吗？你blabla……”

我越是不搭理他，他越是骂得凶。一直骂到下课铃响。

“体委，过来，那个死胖子叫什么名？我要让他毕不了业！”
“那个胖子我不认识，不是我们班的。”

…… …… ……

故事如果只到这里，那就逊掉了。

…… …… ……

“你们班不是有两个请假的吗？一个在队里，另外一个哪去了？在队里坚持的这个应该表扬。”
体委一言不发。

…… …… ……

等体育老师跑回了办公室，体委开始大声咆哮起来：“XXX你个大SB，我都报了实到36人了，谁tm知道那只皮克利从哪儿冒出来的！”

快要被晒晕的join跑到了我身边的阴凉处。
我说：“Sorry，搅黄了你和她共处的体育课。”
“还好吧，至少我获得了她何时来大姨妈的重要情报啊。”

==== 14.10.18 ====
这篇这么精彩猥琐的文,竟然无人响应,看来是写得太晦涩了无人能了解.那我就自己来揭开谜团吧.
应到38人,实到36人,两人**例假**
join穿成粉红色–跟小熊维尼里的小猪一个打扮.小猪的名字是皮克利哦.
join站在了队尾,所以在老师的眼里,到了37人.
体委骂的是体育老师.
最后点明的是,join混进队伍本来想跟某女一起上体育课,但人家来姨妈了没上课,而且这一课还被一边的我搅了个稀烂.